โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
(เทเทเถป 18เถเถง เถดเทเถป)
เถเถญเทเถฑเท เถเถบ เถฏเทเทเถฑ เถเทเถธเถปเทเถบเถบเท.
เถธเถธ เถธเทเถฝเท เทเท, เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเทเทเท เถฉเถบเทเถธเทเถฉเถฝเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถง เถญเถปเทเถซ เทเทเถบเทเถฏเท เถเถฉเท เทเทเถฝเทเถดเถบ เถเถเทเถฑเทเทเท เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถ เถเทเถฑ เถเถถเถง เถเทเทเทเทเถฏ?
เถเถถ เถเทเถฏเท เทเท เถเถญเทเถปเท เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบเถง เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเทเถญเท,
เถเถบเถง เถเถฉเทเทเถเท เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑ เทเทเถงเท เถเถเถฑเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถธเถง เทเถฉเท เถถเทเทเท เทเทเถณ เถเทเถฝเถบเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถปเทเถบเถบเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถญเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถถเถฝเท เทเทเถงเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเถฑเท.
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท, เทเถญเถปเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท,
เทเท เถฝเทเถถเทเถฝเถญเถธ เถเทเถธเทเถปเถบเท.
(เถดเทเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท, เถเท เถเถบเท เทเท)
เทเท เถเทเท?
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเทเถเท เทเทเถฉเทเถธเทเถฝเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท...
เถดเทเถธเท เทเท เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถธเทเถฑเทเถธ.
เถเทเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถเทเถ เถปเถขเท เถถเทเถง เถดเถญเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท. เถเทเถธเทเถปเทเถปเท เทเทเถธเทเถธ เถเทเท.
เถธเถธ...
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถเท เถธเท เถปเถขเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเถง เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถธเถง.
เถเทเถฝเถบเถบเท...
เถธเท เถขเทเถฉเท เถธเทเถฏเทเถฏ เถเทเถ เถปเถขเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถถเถง เถ เถเทเถฑ เทเทเถฎเทเถปเถฏ, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท?
เถธเถธ...
เทเถธเทเท เถฏเทเถบ เถฑเทเทเทเถเท เทเถปเถฏเถเท เถเทเท.
เถ เถเถญเทเถปเท เถฏเทเทเถบ เทเถฑ เถถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถธเท เทเทเถธ...
เถญเทเถขเท เถปเถขเท เถฏเทเถบเทเถฏ เถเทเทเถบ,
เทเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถเทเถบเถง.
เถเถบ เถฑเทเทเถญ เถฏเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเท เถเถเถธ เถธเทเถปเทเถเถบ เถธเทเถบเถบเท.
เถธเถเท เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเถฑ เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถฏเทเทเถเถเถญ เถเถเถธเทเถญเท...
เถดเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท ... เถฝเทเท เถญเทเถปเท เถเถญเทเถญเทเถบ.
เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถฏเทเถดเท เถถเท.
เถ เถธเทเถฝเท เถฑเถปเทเถบเท เถดเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถง เถเทเถปเทเทเท เถดเทเถณเทเถฝเท...
เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเถง เถฑเทเทเทเถบเท...
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถเทเถธ เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถ เถเทเถฑ เถเทเทเถง เถเทเถธเถเท เถเท เทเทเถเทเถฏ?
เถเท เถธเท เถปเถขเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเท เถเทเถฉเถฑเทเถเท เถฏเท เทเทเถง,
เถธเท เถปเถง เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเท เถถเถฝเถบ...
เถเถฉเท เถธเทเทเถญเทเถฑเท เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเถบ.
เถเถถเถง เถเถบ เถเถญเถปเถธเท เถเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถเทเทเทโเถบ เถฑเถธเท,
เถเถถ เถ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเถงเถฑเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ...
เถฏเทเถฑเท เทเทเทเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
(เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท 8 เทเถฑ เถปเถขเท, เถเท เถถเทเถเท เถเท, เทเทเถฑเทเถฉเท เถปเถขเท, เถธเทเถบ เถบเถบเท.)
เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเถปเถซเทเถบ เถดเทเถปเทเถฏเทเทเถบเท เถดเทเถญเทโเถปเถบเท, เทเท เถธเท เทเท เทเท เทเท เถถเทเถเทเถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบ, เถบเท เทเทเทเท.
เถเถดเท เถฑเทเทเทเถฏเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถงเทเถฑ เถปเถขเท เทเถฑ เถถเทเถเท เถเทเถเท เถดเทเถญเทโเถปเถบเท,
เถเท เถธเท เถปเถขเทเถเทเถฑเท เถดเทเท เถเท เถฑเทเถธเท เถธเท... เถปเถข เทเถฑเท เถเถญ.
เทเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถฑเทเทเถฑ เถปเถขเท เถถเทเถง เถดเถญเท เทเทเถบ.
เถเถดเท เถเถดเถเท เถเทเถปเทเถบ เถดเทเถฏ เถเถปเถธเท...
เถเถฝเทเถญเท เถปเถขเถญเทเถธเทเถง.
เถฏเทเถฑเทเถฑ.
(179 เทเถปเทเทเถบ, เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท 9 เทเถฑ เถปเถขเท เทเถฑ เถเท เถฑเทเถธเท เถธเท, เทเทเทเทเทเถฑเถง เถดเถญเท เทเท.)
(เทเท เถปเทเถขเทเถฑ)
(เถเถฎเทเถเถเถบ 4)
เถธเถธ เถปเถข เทเท เถดเทเท,
เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเทเถฑเท เถดเทเท เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถงเถธ เถธเถธ เถฏเถฌเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเทเถธเท.
(เถถเถงเทเทเถป เทเท เถดเทเทเถฝเท เถเทเถญเทโเถปเถบ)
(เถขเทเถฝเทเถถเถฑเท)
เถเถ เถเทเถงเถฝเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถถ เถปเทเถขเทเถฑ เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเทเถญเถญเท, เถเถถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถง เถถเทเถปเทเถณเถเท เทเทเถงเท.
เถปเถขเท เถฝเทเท เถดเถญเท เถเทเถปเทเถธ เถฏเทเทเทเถเถป เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถฑเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญเทเถ เถเถบเทเถญเทเถบ เถเถญเท เถญเทเถญเท เถเถบเทเถเท เถธเทเถฏเทเทเถญเท เทเถฑเท เถเถญ.
(เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท เถเท เถดเท เถเถบเทเถบเท)
เทเท เถปเทเถขเทเถฑ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถธเถธ เถธเถเท เถถเทเถปเทเถณเท เถเถญเทเทเถปเทเถบเทเถญเท,
เถธเถง เถขเทเทเท เถดเทเทเถฝ เถฑเทเถญเท เทเทเถบเท.
เถธเถง เถปเทเถขเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฑเถธเท,
เถดเท เถเถบเทเถบเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถฝเถถเท เถเถญ เทเทเถเทเถบ.
(เถเถญเทเถปเท เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝเท เถปเทเถขเทโเถบเถบ เทเถฑ เถขเทเถธเทเถปเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฏ)
เถปเทเถขเทเถฑ เถถเทเถฝเท เถเท เถเถเทเถ เถเทเถบเทเถญเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเถฑเท เถฑเทเทเถญ เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง เถเทเถบเทเถญเท,
เทเท เถดเทเทเถฝ เถฑเทเทเถญเถญเท เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝ เถถเทเถง เถดเถญเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถญเถเทเถง เถถเทเถฝเท เถเทเถเท เถถเทเถปเทเถณเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท,
เถธเถเท เถเถเทเถเท เถเทเทเถฏ?
เถถเทเถฝเท เถเท เถธเทเถฑ เทเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เทเทเถธเทเทเถปเถบเท. เถเทเถญเถเถบเทเถฑเท เถดเทเท เถเทเทเถปเทเถฎเถ เทเทเถบ.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถปเทเถขเทเถฑเถง เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถบเถฑเทเถฑ!
- เถญเทเถปเทเถซเท. - เถญเทเถปเทเถซเท.
(เถขเทเถฝเทเถถเถฑเท, เถบเทเทเถฑเท เถถเทเถเท เถปเทเถขเถฐเทเถฑเทเถบ)
เถปเถขเท เทเถฉเทเถญเท เถถเถฝเทเถญเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถญเทเถฑเท, เถเถถเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท เทเทเทเถธ เถดเทเถธเทเถซเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถ เทเทเถฑเทเทเถง เถเถธเถญเท เถเทเถ เถธเท เถบเทเถฑ เถฝเถฏเท.
เถเทเทเทเถธ เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเถญเทเถธเถฑเท เถปเถขเท เถเทเถถเถณเทเถฏเทเถบเท เทเทเทเทเถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถขเทเถฝเทเถถเถฑเทเถง เถทเทเถขเถฑ เทเถเถเทโเถปเทเถบเถง เถเถปเทเถฐเถฑเท เถเถป เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท...
เถปเถขเทเถเท เถขเถบเถเทโเถปเทเถซเถบ เทเทเถธเถปเทเถธ.
เถเทเท เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถ เถเทเถฑ เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เถบเทเถขเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท เถบเทเถฑเท เถถเท... เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถดเท เถเถฉเถธเท เทเทเถปเถเถธเท เถเถปเถดเท เถเถบเถง เทเทเท เถดเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท. เถเทเถเทเถฑเทเทเทเถเถเทเถฑเท เถฝเทเถดเทเถบเถเท เถเทเท.
(เถบเทเถฑเท เถถเถบเท, เถขเทเถฝเทเถถเถฑเท เถเถฐเทเถเทเถปเทเถบ)
เถปเถขเถญเทเถธเท...
เถธเทเถปเทเถฝเท.
เถฑเทเทเทเทเถถเทเถฏเถญเทเท.
เถปเถขเท,
เถเถฉเท เทเท เถเถญเถฝ เทเถฝเทเถฑเท เถธเทเถบ เถฑเทเถเทเถบ,
เทเทเถฏเทเถเท เทเทเทเถเท เถฑเทเทเท เถฑเทเทเถญ เทเทเทเถปเทเถเถบเถง เถเทเถบเทเถบ.
เถปเถขเท เถธเทเถบเถเทเถบ เถฏเท เทเทเถง,
เถเท เถธเท เถเถญเทเถดเถญเท เถเถปเถเถญเท เถฏเทเทเถบ เถฑเทเทเถญ เถฏเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถธเทเถบ เถเถดเถง เถเถญเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถบเท...
เถบเทเถฑเท เถญเท เถถเถฝเท เถปเถขเทเถเทเถฑเท.
เถเทเท, เถเถถ เทเถปเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถง เถดเทเถป เถเถเท เถฏเทเถบเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถบ.
เถธเถเท เทเถฑเทเถฑเทเทเถบ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท. - เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เทเถธเท เถธเทเถปเทเถเถบ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถฏเทเถฑเทเถธ เถญเทเถญเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ,
เทเท เถเถฑเทเถธเถญ เถเทเถปเทเถธเท เถปเทเทเทเทเทเถธเถง เถดเทเถป เถเถดเถง เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง เถเถดเทเท เถบเท เถฑเทเทเทเถ.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเทเท เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถง เทเทเถบ.
เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเทเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเถงเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เทเทเถฑเถญเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเทเถฝเทเถธเถง เถบเทเถธเถเท เทเถณเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถบ.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเถง เถญเท เทเถฝเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑ...
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเท เถเทเถง เทเทเถฑเทเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเทเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถเถดเท เถเถ เถเถปเถธเท.
เถเถดเถง เถธเถ เถดเทเถฑเทเทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท.
เถธเท เถธเทเถฑเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถเทเถฑเท เทเทเถฉเถเท เถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถฝเทเทเทเถถเถณเทเถฑเทเถฑเถฑเท เถเถดเท เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเทเถญเทเถญเท,
เถเทเท เทเทเถฝเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถธเท เถเทเถง เทเทเถญเถปเถบเท.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเท. เถเถดเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
เถเถบเทเถง เถเทเถบเถเท เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท. เถเถบเทเถญเท เถเทเถบเถฏ?
เถเทเถเทเถเถป เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถซเถญเท, เถปเทเทเทเทเทเทเถฑเท เถดเทเทเทเท เถเถบเทเถง เถฏเทเถเทเถซเถบเถเท เถเทเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเทเทเถฑเท เถธเทเถฏเถฝเถเท เถเทเถญเถฅเถดเทเถปเทเทเถเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเถง เทเทเทเทเทเทเทเถฏ?
เถเทเทเท, เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เทเทเถณเถบเท, เถเถดเท เถบเถธเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท? เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถดเท เถบเถธเท!
เถเถดเทเท เถญเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
(เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เทเถฑ เถขเทเทเท เถเทเถธเถปเทเถบ)
เถธเท เถปเท เถธเท เถดเทเถญเทเถญเถง เถเถบเทเท เถเทเถฑเทเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเถฝเถถเถฝเทเถฑเทเถฏ...
เถถเทเทเท เถเถฝเถเถง เถดเทเถป เทเทเถฏเท เทเท เถฏเท เถเทเถฑ?
เถเถบเทเถง เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท...
เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเทเท เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถฑ เทเทเถซเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเทเท...
เถธเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท เถธเทเถฑ เทเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถง เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเถธเท,
เถเถดเทเถญเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถฑเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถญเทเท,
เถธเถธ เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเท.
เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถบเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถธเทเทเทเถงเถปเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถฑเทเทเท...
เถธเทเถญเถฑเถงเถธ?
เทเทเทเทเถเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเทเทเถเท เทเทเถ เทเทเทเถญ เถฝเทเท เถเทโเถปเทเถบเท เถเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท...
เถธเท เทเถเท เถธเทเถฝเทเถเทเท เถเทเถฝเทเถฝ เถเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถบ เถธเทเถง เถดเทเถป เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฏเทเทเท เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เทเทเถดเทเถปเทเถฏเท เถดเถปเทเถฏเท เทเทเถ เทเทเทเถญ เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถธเถธ เถฏเทเถปเทเถ เถเทเถฝเถบเถเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเถฑเทเถง เทเทเทเถบ เถเถป เถเถญเทเถญเทเถธเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถเทเถฏเทเทเถญเท...
เถเทเทเถฑเท เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท เถเถถ เถญเทเทเถง เถดเทเทเทเทเทเถซเท.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถง เถบเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเถซเทเถฏ?
เถเถถ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเทเถฑ เถเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเท เทเทเถฑเท เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเทเทเถเทเทเถฑเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเถฑเทเถง เทเทเทเถบ เถเถปเถญเท.
เถเถญเทเถฑเท เทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถปเถข เทเทเถฑเทเถญเท, เถเถดเทเถง... เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเถฑเทเถฑเท เถฏเทเถธเทเทเท เทเท เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเทเท.
เถธเถธ เทเถปเถฝเท...
เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท, เถเถเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท เถเถถเท เทเถธเทเทเทเถธเถง เถเถฝเทเถฝเถฑเทเท.
เถธเทเถปเถขเทเถซเถฑเทเถง เทเทเทเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเถบ เทเทเทเทเถเทเทเถฑเท...
เถเทเถธเถปเทเถฝเถง เทเทเถธเท เถเถป เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถเทเถญเทเถฑเถเทเถญเท เทเทเถบเทเถเถญ เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถบ.
เถเถง เถเถธเถญเถปเท, เถธเทเถฝเท เทเท เถบเถธเถเท เทเทเถบเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเถ เถฑเถธเท เถเถธเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เทเถเถฅเทเทเถเท เถฑเทเถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถถ เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถญ เถเถดเทเท เถฑเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถญเทเถญเทเถญเถเท เถเถซ เถเทเถฑ.
เถเถถ เทเทเถฑเถญเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเทเทเทเถฏเท เถฑเทเทเทเถเถฝเท เถฑเทเทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ.
เถบเทเถฏเทเถฐเถบเถเท เถเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท...
เถธเถธ เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถปเทเถขเทเถฑ.
เถเทเทเถง เถบเทเถฏเทเถฐเถบ เถเทเทเทโเถบ เถฑเถธเท,
เถธเถธเถธ เถเทเท เทเถธเถ เทเถงเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
(เทเทเถฏเท เถเทเถงเท เถฑเทเถบเถเถบเท, เถฑเท เถเถบเทเถธเท)
เถดเท เถบเท.
(เทเทเถฏเท เถเทเถงเทเถฑเทเถเท เถเทเถฝเท เถปเท, เถฑเทเถบเท เถเถบเทเถธเทเถเท เถดเทเถญเทโเถปเถบเท)
เถเทเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถเทเท เถฏเทเทเถง เถฑเทเท เถเถธเทเถฑเทเถเท เถเถ เถฏเทเทเถงเถบเท.
(เทเทเถฏเท เถเทเถงเทเถฑเทเถเท เถดเท โโเถบเท)
เถญเท เถเถ เถฏเทเถบเถเท.
เถญเทเถญเท เถดเทเถปเทเทเถเท เถปเทเถขเทเถฑ เถเถดเทเถฑเท เถดเทเทเถเถง เถเทเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถญเท.
เถเถดเท เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถธเท.
เถเถดเท เถเถบเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เทเถฏเถดเท เถเทเทเถบ เถเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเทเทเทเถบเทเถฑเท เถเทเทเทเทเทเถเทเถง เถเทเถฑเทเถเท เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเถบ เทเทเถเทเถฏ?
เถเถปเถเทเทเถเถบเทเถฑเท เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเทเทเถเทเทเถฑเทเถเท เถเทเถธเถป เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถธเถญเท เถเทเทเทเทเถเท เทเทเถบเทเถเทเถฑ เถฑเทเถญ.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เทเทเถถเท เทเทเถปเถฏเทเถเถปเท เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเทเทเถเทเทเถเท เถฑเทเทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท.
เถธเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เทเทเถธ เถเทเถธเถปเถบเถเทเถธ เทเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เถธเทเทเท เถเถฑ เถเถญเถปเถธเถเถฏเท เถธเทเท เทเทเถธเถฑเทเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถซเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเทเถเท เถเทเถธเถปเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถเท เถเทเถธเถปเถบ เทเทเถญเถปเถบเท เถเถญเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท, เถธเทเถเถฏ เถธเถง เถเถ เถเถธเทเถญเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเทเถฑเท.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเทเถเท เถฑเทเถฏเทเถเถธเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เทเท เถถเท เถเทเถฑ เทเถงเทเถฑเท เถญเถถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเทเถฏ...
เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเทเถเทเถฑเท เถฝเทเถถเทเถซเท เทเทเท?
เถเถฑเทเถญเท เถเถบเถญเท เถเถ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเทเถญเท เถเถบ เถญเทเถญเท เถเถฑเถญเทเถปเถเถง เถฝเถเท เทเทเถบเท.
เถเถเท เถเถปเถเทเทเทเท เถญเถธเถบเท เทเทเถฏเถเถญเท.
เถเถดเท เถปเทเถขเถเทเถปเทเถบ เทเทเถปเถฏเทเถเถปเท เทเทเถบเท เถเทเถฑเทเถธเถบเท.
เถเถบ เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถบ.
เถเทเถปเทเถญเทเถปเถบเถเท เทเถณเทเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถปเถขเทเถเท เทเท เถปเทเถขเทเถฑเถเท เถเถปเถซเถธ เถเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถเถเถฑเทเถฑ เถเทเทเทโเถบเถบเท.
(เถฑเทเทเท)
(เทเท: เถเถปเทเถเท เทเทเถฝเทเท, เถปเทเถญเทโเถปเท 9 เทเทเถง 11 เถฏเถเทเทเท)
เถเทเท เทเท เทเถณ, เถปเทเถญเทโเถปเทเถฑเท 99เถเท.
เถฏเทเถฑ 99เถเท เถดเทเถปเทเทเถง เทเทเทเทเถฐ เทเถปเทเถซเทเถฝเทเถฑเท เถฏเทเทเทเทเถฑ เถเถฑเทเถฏเทโเถปเถบเท.
เถญเถฏ เถฑเทเถฝเท เทเถณ เทเท เถปเถญเท เทเทเถปเท เถถเถถเทเถบเท.
เถเทเท เทเท เทเถณ, เถปเทเถญเทโเถปเทเถฑเท 99เถเท.
เถฏเทเถฑ 99เถเท เถดเทเถปเทเทเถง เทเทเทเทเถฐ เทเถปเทเถซเทเถฝเทเถฑเท เถฏเทเทเทเทเถฑ เถเถฑเทเถฏเทโเถปเถบเท.
เถญเถฏ เถฑเทเถฝเท เทเถณ เทเท เถปเถญเท เทเทเถปเท เถถเถถเทเถบเท.
เทเทเถฏเทเถฐ เถเทเท เทเท เทเถณ.
เถเทเท เทเทเถฏเทเถฐเถบเท.
เถเทเท เถเถญเทเถธเถบเถฑเทเถเท เถฑเทเทเทเถฑเถบเท.
เทเท เถดเทเทเถฝ เถเถถเท เถบเทเถขเถฑเทเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเถถ เถฑเท เถปเทเถขเทเถฑ เถถเทเถง เถดเถญเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถธเถธ เถปเทเถขเทเถฑเถเท เทเทเถบเทเถฏ?
เถธเถธ?
เถธเถธ เถเถฉเทเถญเถป เทเทเถบเทเถฏ...
เถเถบเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ?
เถธเท เถเทเถ เทเทเถบเทเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถ เถธเทเถเถฏ เถเทเท...
เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเทเทเทเทเท.
เถธเถง เถถเทเถปเทเถณเถเท เทเทเถงเทเถบเทเถญเท, เถปเทเถขเทเถฑ เถธเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถดเทเทเถฝ...
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท เถเถญเถปเถธเท เถถเถฝเถบเถเท เถฑเทเถญ.
เถธเท เถธเทเทเทเถญเท เถเถดเถง เถเทเถฉเทเถธ เถถเถฝเถบ เถดเทเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถธเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท...
เถปเทเถขเทเถฑ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง.
เถเถง เถดเทเทเทเท, เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เถธเถเท เถเถซ เถดเทเทเทเถดเถฏเทเถบเท.
เถเถ เทเทเถญเถปเถเท เถธเถฏเท.
เถเถฑเทเถเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฐ เทเทเทเทเทเถญเท...
เถธเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถ เถขเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเทเทเถเทเทเถเท.
เถเถบ เถธเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถบเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถบเถเท เถเถปเถเทเทเทเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถงเถบเท.
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝ เถฏเถฑเทเถฑเทเท...
เถปเทเถขเทเถฑเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถบเทเถเท เทเทเถฝเทเทเทเถธ เถเทเถฑ.
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถขเทเทเท เถเทเถธเถปเทเถบเถเท เทเทเทเทเถเทเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเถฝเท เทเทเทเท เถเถดเท เถฏเถธเถฑเทเถฑ.
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเทเถฑเท เถเถเถเทเทเถญเท เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเทเทเทเทเถญเท, เถธเถธ เถญเทเถดเถเท เทเทเทเท เถเถดเท เถฏเถธเถธเท.
เถเถบเท เทเถปเท.
เถดเทเทเถฝเท เถดเทเถธ เถธเถปเทเถฏเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถธเถง เถญเทเถญเท เถถเถฝเถบ เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เทเทเทเถธ เถเถญเทเถปเท เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเท เถธเถธ เถเถบเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเทเถธเท.
(เถเถญเทเถปเท เถเถฝเทเถดเถบเท เถเทเถถเทเถบเทเถฝเท, เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเทเถเท เถเถธเทเถธเทเถฑเถบ)
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถเทเถเทเถธ เทเถปเท. เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เทเทเถณเถฏเถปเทเถเถญเทเถญเท.
เถเถดเท เถเถดเทเท เถเทเท.
(เถฉเทเถธเถฉเทเถฝเท เถฉเถฝเท เถเท, เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเทเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท)
(เถเถญเทเถปเท เถเถฝเทเถดเถบเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท, เทเทเทเท เถฏเท เถขเท)
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเท เถธเทเทเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเทเถธ เทเทเถฏเถบเถง เถบเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเถถ เถเถญเทเทเถง เถฑเทเถบเถฑเทเถฑเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท?
เถธเถเท เถฏเทเทเทเถฑเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท เถธเท เถญเทเถฑ เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเท...
เถ เถฑเทเทเท เถธเถง เถเถฑเทเถธ เถเทเถปเทเถฝเทเถฝเถเท เถฑเทเถปเทเถเทเทเถซเถบ เถเท เทเทเถเท เทเทเถบ.
เถเทเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท เถเทเถฏเทเถบเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑ เถฝเทเท เถเทเท เถเถดเถง เถเถซ เถเทเทเถบ.
เถ เถฝเถบเทเถงเท เถฑเทเทเทเถฑเถเถธเท เถธเถธ เถธเท เถญเทเถฑ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเทเถญเทเทเถญเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเท เถเถฑเถญเทเถปเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถ เถญเถปเถธเท เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เทเถธเท เถเทเถฝเถบเท เถฏเท, เถเทเท เทเถงเถฑเท เถเถปเถฑเทเท เถฏเทเถงเท เทเทเถง เถธเถธ เถธเถงเถธ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถซเท.
เถเทเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เทเทเถบเถฝเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถเท เถธเทเถฑเทเทเท เถบ.
เถธเถธ เถธเทเถปเทเถฑ เถฏเทเท เทเทเถฑเถเถธเทเถธ เถเถบเทเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท เถฏเทเทเทเถปเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเทเท เถธเถง เถธเทเถ เถทเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถถ เทเทเถฑเท เถฝเทเถเถบเท เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเทเทเทเทเถปเทเทเถ เถปเถซเทเทเถปเถบเถฑเท เถเทเถฑ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเท เถถเท...
เถบเถธเทเถเท เถญเถธ เถถเถฝเทเถญเท เทเถเทเถญเทเถบ เถทเทเทเทเถญเท เถเทเทเทเถญเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถดเถง เถเถบ เถถเถฝเทเถญเทเถเทเถปเถบเทเถฑเท เถฑเถญเถป เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเถญ.
เถเถบเท เถธเถง เถฏเทเทเถดเทเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฏ?
เทเทเถปเถฏเท เถธเทเถฑเทเทเท เถปเถขเถเถธเถง เถดเถญเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถฑเถปเถ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฏเทเทเทเทเทเทเถญเท...
เถเถ เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เทเถปเท.
เถเถดเท เถฏเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเถบเท เถเถฑเทเถธ เถเถฝเถเถง เทเถฉเท เทเถเทเถญเทเถธเถญเท.
เทเทเถบเท.
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถธเทเทเทเถเทเทเถง เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เถบเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เถฑเถเถเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเทเทเถฏ เถเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑเท?
เถปเทเถขเทเถฑ เถธเทเถบ เถเทเถบเทเทเถญเท, เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถเทเถง เทเทเถธเทเทเท เถบเทเถบเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเทเถฏ?
เถ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเทเถธ เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท เถดเท เถเถบเทเถบเท เทเถฑเท เถเถญ.
เทเทเถงเถดเท เถเถเถธเทเถญเทเถญเทเถธเท เถเทเทเถเท เถฝเทเถฝเทเถบเท เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเทเถบ เถถเทเถง เถดเถญเท เถเถป เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถปเทเถขเทเถฑเถเท เถญเถฑเถญเทเถป เทเทเทเถทเทเทเทเถเทเถธ ... เทเทเถญ เถดเทเทเถปเทเถฑเท เถเถญ.
เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถดเทเทเถฝ.
เถเถบเท?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถเถบเทเถเท เถถเทเถซเท, เถฝเทเถถเทเถฝเถธ เถเทเถธเทเถปเถบเท,
เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถบเทเถฏ?
เถเถถเท เถ เทเทเทเทเถฑเถบเทเถฑเท เถเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถธเท เทเทเถฏเถบเทเถฏเท เทเทเทเถบเถเถบเทเถฑเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถเถ เทเถปเท เถฑเทเถฏ เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท?
เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝ... เทเทเถญเทเท เถเถบเทเถง เถเถธเถญเถเถฏ?
เทเถเท เถดเทเถเทเถฑเท เทเถธเถฑเทเทเทเถญเถฏ?
เถ เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝเท เถฝเท เถดเถปเถธเทเถดเถปเทเท เถธเถฉ เถเทเทเทเถธเทเถฑเท เทเทเถเทเทเท เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท เถบ.
เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเทเถญเท,
เถธเทเทเถป เถปเทเถขเทเถฑเถเท เถญเถฑเถญเทเถป เถเถดเท เทเถเทเถบเถง เทเทเถธเทเทเถฑเท เถเถญ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถง เถดเทเท,
เถเถ เถเถบเทเถเท เทเถเท เถญเทเถฑเทเถฑเท เถเถเถเถง เถธเทเถปเท เทเทเถฑเทเท...
เถเถดเท เทเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถป.
เทเถปเท. เถเทเทเถฑเถธเท, เถขเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เถญเถปเทเถซเถบเท เทเทเถป,
เถ เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถเทเถฑเท เถเถเทเถเทเถฑเทเถเท เถฑเถธเท,
เถเถดเท เทเทเถปเถบ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเท เถเถญเทเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถเทเถธเถเท เถฏ...
เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถบเทเถบเทเถฑเท เถถเท.
เถเถถ เถบเทเถฑเท เถดเทเทเถฝเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เถบเทเถฑเท เถญเท เถถเถฝเท เถปเถขเทเถเทเถฑเท เถดเทเทเถญ เถเถฑเทเถฑเถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถเถปเทเถฐ เถธเทเถฝเทเถเทเถกเถบเทเถเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถปเถขเทเถเทเถฑเท เถดเทเทเถญ เถเถฑ เถธเท เถเถฏเทเถปเทเถบเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเถง เถเถถ เถเทเถญเถปเถธเท เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถฏ?
เถธเถธ เถเถถ เถเถฏเทเถปเทเถบเท เถฏเถซ เถฑเถธเถธเท, เถเถถเท เถเถญเทเถธเท เถบเทเถบเทเถฑเท เถถเท!
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เถปเทเถขเทเถฑ เทเถเถง เถเทเถญเถเถบเทเถฑเท เถบเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเท เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท, เถเถญเทเถปเท เถขเถฑเถญเทเท, เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถขเทเถฝเทเถถเถฑเทเทเท เถขเถฑเถญเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถฏเทเถเท เถเถฝเถเท เถเถเทเถฑเทเถเทเถง เถเถปเถฏเถป เถเถป เถฑเทเถญ.
เถเถดเท เถเถงเถบเทเถญเทเทเถฝเถง เถเถเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถฑ เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถฑเทเถปเทเถทเทเถญ?
เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท!
เถฏเทเถฑเท, เถเถบเท เถเทเท เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
- เถ... - เถฏเทเทเทเถบเถฑเท, เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท!
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถบ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถฏเทเถบเถเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถธเท เทเทเถฑเถเทเถง เถปเทเถขเทเถฑ...
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถถเท เถเถซ เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถธเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถถ เถญเถฑเทเทเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท, เถเทเทเทโเถบ เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ...
เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท, เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง.
เทเทเทเถฏเถปเถบเท!
เถธเทเถ เถงเทเถเถเท เถเถธเทเถญเทเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถดเถง เถเถ เถเทเถปเทเถฝเทเถฝเทเถเทเถเทเทเถญเท เถเทเถเทเถถเทเถเท เทเถฌเถเท เถเทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เถเถดเท เถธเทเถ เถเถฝเทเถฑเท เถเถ เถดเทเถปเถเท เถฏเทเถเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถปเทเถฑเท เถเถดเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเทเทเถบเถง เถฏเทเทเถเทเถฑ เถเทเท...
เถเถดเท เถเถญเทเถญเท เถถเทเถฝเทเถธเท เถเถงเถบเทเถญเทเทเถฝ เถฑเทเถบเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเถฏเท.
- เถเถดเท เถเถเทเถธเถฑเถง เถบเถธเท! - เทเถปเท!
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถ เถบเถธเถเท เถญเถฏเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเท เถบเทเถบเท เถธเถธ เทเทเถญเถธเท.
เถเถปเถญเทเถญเถบ เถงเทเถเถเท เทเทเถฝเทเทเถฑเทเถฑเถง เถดเถงเถฑเท เถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เทเทเทเถฏเถปเถบเท, เถเทเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเถธเถปเทเทเถฑเท!
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเทเถญเถเถบเถฑเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ!
เถเถดเท เถบเถธเท!
เถเถดเท เถปเทเถขเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท!
เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ!
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เทเถปเท!
เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท!
เถธเท เทเทเถเถบเทเถฑเท เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท!
เถเถดเท เถบเถธเท!
เถเถดเท เถเทเทเถฑเท เถดเทเทเถดเท เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเถเท เทเถเทเถญเทเถบ เถฑเทเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเถญ.
เถเถดเท เทเทเถฏเทเถเท เทเทเทเทเถเท เถฏเถฉเถบเถธเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถดเท เถดเทเถปเท เถเถฑเทเถฑ เถเถบเท เถถเถฝเทเถเถธเท.
เถเทเท เทเถปเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท เถดเทเทเถดเท เทเถนเท เถเทเถบ เถ เถธเทเถฑเทเทเท...
เถเทเท เทเทเถฏเท เถเทเถงเทเถฑเทเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท เทเท เถฑเท เถเถบเทเถธเท เถถเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถเถดเท เถฏเทเถฑเท เถเทเทเถเทเถฑเท เถถเทเถปเทเถซเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถฑเท เถฑเทเทเถญเถญเท เถเถดเท เถเถฝเทเถฝเท เถเถญเทเถญเทเถญเท,
เถเถดเท เถเทเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถเถฑเทเถฑ. เทเทเถฏเท เถเทเถงเทเถฑเท เถเถดเท เถดเทเทเทเทเถฑเท เถดเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเถง เถเถญเทเถญเถป เถฑเทเถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเถง เถบเท เทเทเถเท เถเทเถฉเท เถธเทเถปเทเถเถบเถเท เถญเทเถถเท.
เถ เถดเทเถปเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฑเท เถดเทเถงเถญเถง เถบเถฑ เถธเทเถปเทเถ เถฑเทเถธเทเถญ.
เถเทเทเถฑเท เถเถด เถดเทเทเถดเท เถฝเทเทเทเถถเทเถณ เถเทเถบเทเทเถญเท, เถเถดเท เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถเทเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถดเท เถ เถธเทเถปเทเถเถบ เถเถญเทเถญเทเถญเท เทเทเถญเถปเถบเท เถเถดเทเถง เถเทเท เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑเท.
เถฝเทเถถเทเถฝเถญเถธ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถญ เถบเทเถธเถง,
เถเถดเท เถญเทเถงเทเถดเทเถง เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เถญเทเถงเทเถดเท เถญเทเถงเทเถดเทเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถธเถธ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถธเถธ เถเถฑเทเถเท เถธเทเถปเทเถเถบ เถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเทเทเถฏ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถฑเทเถเท เถธเทเถปเทเถเถบ เถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเทเทเถฏ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเทเถฏเถปเถบเท!
เถเถฑเทเถญเท เถดเทเถป เถเถฑเทเถฑ!
(เถปเถขเถญเทเถธเท เถธเทเถปเทเถฝเท.)
เถเถบเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เทเถเทเถดเท เถธเทเถฑเทเทเถเท เถฑเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถซเถเทเถงเทเทเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ, เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เทเทเถธเทเทเถปเถบเทเถเท เถธเทเถฑเทเทเท.
เถเถดเทเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถเทเทเถปเทเถฎเถเถบเท.
เทเทเถญเทเถญเทเทเถฑเทเถญ เทเถฑเทเถฑเถง, เถปเทเถขเทเถฑเถง เถฏเทเถเท เถเถบเท เถเทเถฝเถบเถเท เถญเทเถถเท.
เถเถถ เถปเทเถขเทเถฑเถเท เถดเทเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถเท...
เถธเทเถฝเทเถฑเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถฑเทเท เถขเทเถฝเทเถถเถฑเทเทเท เถขเถฑเถญเทเทเถบเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถถ เถธเท เถเทเถฝเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถถเถฝเทเถฝเถฑเท เถฝเทเท เถขเทเทเถญเท เทเท เถเถญ.
เถญเทเถปเท.
เถเถบเท เถเท เถธเทเถเทเถฑเท เถดเทเทเถญ เถเถฑเทเถฑเถฑเท เถดเทเทเทเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฏ,
เถเถดเท เถฏเท เถเทเทเถฏ เทเทเถปเถเถธเท เถเทเท?
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถธเทเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฏ,
เถบเทเถฑเท เถญเท เถถเถฝเท เถปเถขเทเถเทเถฑเท เถดเทเทเถญ เถเถฑเทเถฑเทเถเทเถฏ?
เถเถดเท เถเถดเท เทเถปเทเถป เทเท เถเถญเทเถธเถบเถฑเท เถธเท เถทเทเถธเทเถบเท เทเทเถธเทเถเถปเทเถง เถเทเถด เถเถปเถธเท!
เถดเถซเทเทเทเถฉเถบเถเท เถบเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เถธเทเถบ เถเทเถปเถซเท เทเทเทเถณเถฑเทเทเถฏ?
เถฑเถธเท เถธเทเถเท เถธเถปเถซเถบเถญเท เทเถธเถ,
เถเถดเท เทเทเถฝเทเทเถธเท เถธเทเถฝ เทเทเถงเถธ เทเทเถฑเทเท เทเท เถเถญ,
เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถญเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเทเถง เถธเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเถฉเถเท เถฑเทเถญ...
เถเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเทเทเถฝ เถดเถปเทเถขเถบ เถเทเถปเทเถธเท เถเทเทเถเท เทเทเถฝเทเทเถธเท เทเถฝเถฏเท.
เถ เถธเท เถปเทเถบเท.
เถเทเถธเถเถเถฝเทโเถบ เถเถณเทเถธเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท.
เถญเทเถปเถเทเทเทเถฑเท เถเถฑ เถเถฝเทเถเถบ...
เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ...
เถเถบ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถฑเทเถญเท เทเท เถเทเทเท เถเถญ.
เถธเถธ เถเถ เถฏเทเถเทเถเท.
เถเถถ เถเถฏเทเถปเทเถบเท เถฏเถซ เถฑเถธเถฑ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท.
เถบเถธเถเท เทเทเถปเถฏเท เถเถญ.
เถธเท เถเทเถฝเถบ เถดเทเถปเทเถธ,
เถธเถธ เทเทเถปเถฏเท เถฏเทเถบเถเท เถฏเทเถเทเถเถฏ?
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ